# Cryptocurrency Wallet Manager
 
Напишете клиент-сървър приложение, което симулира личен портфейл за криптовалути. Криптовалутите са един от най-популярните варианти за инвестиране в момента. Интерес към тях имат както опитни инвеститори, така и любители. 

## Условие

Създайте клиентско конзолно приложение, което приема потребителски команди, изпраща ги за обработка на сървъра, приема отговора му и го предоставя на потребителя в human-readable формат.

*Note*: Командите и output-ът в условието са примерни, свободни сте да ги преименувате и форматирате. Единственото условие е, те да бъдат интуитивни. За улеснение на потребителя, може да имплементирате команда help.

## Функционални изисквания

- **register** - регистрация на потребител с username и password. Регистрираните потребители се пазят във файл на сървъра - той служи като база от данни. При спиране и повторно пускане, сървърът може да зареди в паметта си вече регистрираните потребители.

- **login** - потребителят влиза в системата

- **deposit-money** - добавя определена сума пари към портфейла на потребителя. Тъй като API-то, което ще използваме в задачата, работи с долари, ще приемем, че сумите, които депозираме, ще са в долари.

    ```bash
    $ deposit-money 10000.00
    ```
- **list-offerings** - предоставя информацията за всички налични криптовалути, от които потребителят може да купува. Информацията за наличните валути взимаме от [CoinAPI](#CoinAPI)-то.
    ```bash
    $ list-offerings
    ```
- **buy** - купува количество от дадена криптовалута за определената сума пари. Сумата трябва да е налична в портфейла на потребителя.
    ```bash
    $ buy --offering=<offering_code> --money=<amount>
    ```
- **sell** - продава конкрента криптовалута. Сумата, получена от печалбата, остава в портфейла на потребителя.
    ```bash
    $ sell --offering=<offering_code>
    ```
- **get-wallet-summary** - предоставя цялостна информацията за портфейла на потребителя - информация за всички активни инвестиции към момента на изпълнение на командата, за парите в портфейла му.
    ```bash
    $ get-wallet-summary
    ```
- **get-wallet-overall-summary** - предоставя информацията за цялостната печалба/загуба от инвестициите на потребителя. Приложението сравнява цената за всяка криптовалута от момента на купуване и текущата ѝ цена, за да получи цялостната информация.
    ```bash
    $ get-wallet-overall-summary
    ```

 - Сървърът трябва да кешира получената от API-то информация като тя ще е валидна само за период от 30 минути, заради постоянно променящата се цена на криптовалутите.

## Нефункционални изисквания

- Сървърът може да обслужва множество потребители паралелно.
- Сървърът пази информацията за потребителите и техните портфейли по начин, който му позволява след спиране или рестартиране да може да зареди тази информация отново. Помислете за подходящ формат на данни, в който може да съхранявате информацията от сървъра.
